title 0.6 uusi muistiinpano

note over selain:
Luo uuden note -nimisen muuttujan, johon tallennetaan viesti ja aika.
Lisää noten aiemmin sivua avattaessa luotuun notes -taulukkoon.
Tyhjentää kaavakkeen tekstikentän.
Renderöi viestit muistissa olevan notes -taulukon pohjalta.
Lähettää uuden viestin palvelimelle.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note over palvelin:
Palvelin oletettavasti lisää lähetetyn viestin ja ajan taulukkoonsa.
end note
palvelin-->selain: 201 Created
note over selain:
Tulostaa konsoliin HTML-pyynnön vastaustekstin.
end note

