title 0.4 uusi muistiinpano

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
note over palvelin:
Palvelin lisää kellonajan ja lähetyn viestin
notes nimiseen olioon.
end note
palvelin-->selain: 302 Found: /notes 
note right of selain: 
Uudelleenohjaus sivulle fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
eli käytännössä ladataan koko sivu uudestaan.
end note
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
Selain alkaa suorittaa js-koodia,
joka pyytää JSON:iin talletetut viestit palvelimelta.
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin-->selain: 200 OK
palvelin-->selain: [{ content: "HTML on helppoa", date: "2019-01-01" }, ...]

note over selain:
Selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi näytölle muistiinpanot,
joiden joukossa on edellä lähetetty viesti.
end note
